(هذه الدراما مبنية على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر مقدمًا
عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
هل تؤمن بالحب الحقيقي؟
مثل رفقاء الروح؟
أفعل.
اعتقدت أنك قلت
أنك كنت في المستشفى.
من هذا؟
طلبت الطلاق
ولكنها لم توافق.
لذلك كان علي أن أرفع دعوى طلاق.
القضية لا تزال مستمرة
هل يعجبك هذا؟ إنها أرضي.
فقط أعطني بضع سنوات.
سأبني مقهى
بالطريقة التي تريدها.
هيا بنا نفعل ذلك.
لدي بعض المال المدخر.
- انظر إلى هذا.
- أنا لست محتالًا.
أنت لست محتالًا.
وأنا أيضًا لست كذلك.
إذن من هو؟
مرحباً، أوي وتشود.
أنا فاري، عمري 35 عامًا.
لدي شهادة
في هندسة الكمبيوتر.
بعد التخرج، عملت
في أكبر شركة تكنولوجيا المعلومات في البلاد.
ومن المعترف به على نطاق واسع.
في غضون بضع سنوات،
تمت ترقيتي إلى مشرف.
اعتقدت أن هذا كان أفضل شيء
حصلت عليه من هذه الشركة.
ولكن كان هناك شيئا أفضل.
لقد قابلت رجلاً عظيماً
وتزوجنا.
لقد حملت بعد فترة وجيزة.
لقد ناقشنا مطولاً ما إذا كان
ينبغي لي أن أستقيل وأقوم بتربية طفلنا.
في البداية، شعرت بالندم لأنني تركت
مثل هذه المهنة الواعدة.
ولكن على مدى السنوات السبع أو الثماني الماضية ،
تربية ابنتي
ومراقبتها وهي تكبر
أدركت أن كونك أمًا
هو عمل ذو معنى أيضًا.
ثم حدث شيء غير متوقع.
لقد توفي زوجي
في حادث سيارة.
أشعر بالسوء لاستخدام كلمة "محظوظ"
لكن كان لديه بوليصة تأمين على الحياة
بقيمة ملايين البات.
ومع ذلك، كنت أعلم أنني بحاجة إلى وظيفة.
كانت هناك رسوم الدراسة والجامعة لابنتي .
دفعات الرهن العقاري.
سوف ينفد المال
في غضون سنوات قليلة.
مرحبًا؟
نعم.
أنا سعيد لأنك اتصلت بي.
الجميع في الشركة يفتقدونك.
ولكن ألا تعتقد
أن الأمر مبكر بعض الشيء؟
أنا مستعد جدًا للعودة إلى العمل.
في الوقت الحالي،
تم شغل جميع المناصب لدينا.
إذا تم افتتاح قسم جديد
ويحتاج إلى شخص لديه مهاراتك،
سوف أتأكد من الاتصال بك.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ
بعض الوقت للراحة.
- ولكنني...
- اعتني بنفسك جيدًا.
ثم أدركت أن للمجتمع،
عندما تصبح المرأة أمًا،
من الصعب أن يُنظر إليها
على أنها أي شيء آخر.
الاستقالة لتصبح
أمًا في المنزل
جعل الناس يفترضون أن معرفتي
ومهاراتي قد اختفت.
أمي، البيض يحترق.
بريم، تنحى جانبًا. هيا.
سأصنع لك أشياء جديدة.
لقد نفذ منا البيض.
سأذهب للحصول على بعض منها.
هل ستصل إلى المدرسة في الوقت المحدد؟
أوه لا.
أمي، أستطيع أن أتناول الحبوب والموز.
هل تريد بعضًا؟
سأحضره لك.
أنا سعيد لأن ابنتي لطيفة جدًا.
في بعض الأحيان، بدلاً من أن
أعتني بها،
إنها من
تعتني بي.
هل هو جيد؟
جيد جدًا.
إنها تعطيني الطاقة
لمواصلة القتال.
لكن لا يزال يتعين عليّ التعامل مع
مشاكل الحياة بنفسي.
أنا انتهيت.
هل انتهيت؟ هيا بنا.
المريض VN769، يرجى الحصول على
الدواء الخاص بك من الكاونتر رقم أربعة.
كنت أعاني من صداع شديد في ذلك الوقت.
لم أستطع الأكل أو النوم.
في المرة الأولى التي رأيت فيها الطبيب،
لم تتحسن حالتي.
لقد كان علي أن أرى الطبيب عدة مرات.
اعتقدت أن
طبيبي ليس كفؤًا.
ثم التقيت بشخص آخر بالصدفة.
هل يمكنني الجلوس معك؟
- بالتأكيد.
- شكرا لك.
ينبغي على الأشخاص المصابين بالصداع النصفي
تناول الطعام بانتظام.
إذا كنت جائعا،
يزيد من فرصة إصابتك
بالصداع النصفي بنسبة تتراوح بين 40 إلى 70 بالمائة.
تمام.
لا أقصد التدخل في الموضوع
ولكن يجب أن أحذرك
أن المشروبات السكرية
تحتوي على نسبة عالية من السعرات الحرارية.
إذا كنت تحتاج حقًا إلى السكر،
تناول نصف كوب فقط.
اتبعها ببعض الماء.
إنه أفضل للصداع النصفي.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
لا تهتم بي.
لا أزال أرى هذا
كجزء من المستشفى.
إن تقديم النصائح الصحية
هو جزء من وظيفتي بعد كل شيء.
تمام.
هل تقدم النصيحة لكل مريض؟
في الواقع، لا.
أنت الشخص الأول، سيدتي.
هل يجوز لي أن أناديك بهذا؟
اسمي اكي.
أنا جراح هنا.
مجرد محادثة قصيرة معه
شعرت بتحسن بعد
أشهر من تناول الدواء.
سألت نفسي لماذا
لم أقابل هذا الطبيب في وقت سابق.
إنها ساعة واحدة فقط.
- ماذا تعتقد؟
- لماذا ساعة واحدة فقط؟
- انظر من هنا.
- مرحبا.
- اكي.
- مرحباً.
- أنت ثقيل جداً.
لقد بدأنا المواعدة.
على الرغم من أنه كان
أصغر بخمس سنوات،
لقد كان ناضجًا بشكل لا يصدق.
لقد كان يتوافق بشكل جيد مع ابنتي،
القيام بدور الأب
والزوج على أكمل وجه.
في كثير من النواحي،
ذكّرني آكي بزوجي الراحل.
لقد شعرت وكأنه لم يغادر أبدًا.
فقط وجهه
كان مختلفا قليلا.
بيضتك المشمسة،
على شكل قلب.
لم يكن بإمكانه قضاء الوقت
معي إلا ثلاثة أيام في الأسبوع،
لأنه عمل في الأيام الأربعة الأخرى في تشونبوري
أو في المستشفيات الأخرى
التي كانت في حاجة إليه.
لذلك كان علينا أن نستغل
تلك الأيام الثلاثة معًا على أكمل وجه.
- ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
- في الأيام التي لم يكن هنا،
لقد أصبحت أمًا عزباء مرة أخرى.
ولكنني شعرت بالراحة
مع العلم أننا سنكون عائلة مرة أخرى
في غضون أيام قليلة.
- الأطعمة الأخرى جيدة أيضًا.
- ماذا يجب أن نأكل؟
أم.
إنه ذلك المكان.
هل يجب علينا شراء ملفات تعريف الارتباط المفضلة لدى آكي
له غدًا؟
تمام.
دعنا نذهب.
- اضغط.
- نعم؟
اجلس وانتظرني هنا.
- سأحضر الكوكيز.
- حسنًا.
هل هناك أي مكان آخر تريد الذهاب إليه؟
حسنًا...
- مقهى؟
- بالتأكيد.
فقط إخترهم.
- يمكننا زيارة مائة مقهى.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
هل تريد الذهاب للتخييم
في الجبال؟
ًيبدو جيدا.
- التخييم إذن؟
- بالتأكيد.
ربما لليلة واحدة فقط؟
هناك خصم لشخصين.
يمكنك أن تأخذها.
آسف.
لقد أخبرتهم أنني سأغادر اليوم،
لكنهم يستمرون في الاتصال.
سأرد على المكالمة.
مرحباً؟ ما هذا؟
أنا على وشك التوجه
إلى غرفة العمليات.
- غرفة العمليات؟
- نعم.
أين؟
في المستشفى، بالطبع.
أنا في تشونبوري اليوم.
هل نسيت؟
سوف أراك غدا.
يجب على  أن أذهب.
الممرضة تناديني. حسنًا؟
لا شئ.
فقط كالعادة.
هذا أرخص من الآخر.
- باقة زوجية.
- نعم.
ثنائي رومانسي.
- إنه رخيص حقًا.
- نعم.
ما هو الخصم العظيم!
ألفين بات.
مهلا، ماذا فعلت؟
ظننتُ أنك قلتَ إنك
في المستشفى. من هذا؟
مريض نفسي
يسرق أصدقاء الناس؟
أنا أتوسل إليك، من فضلك اذهب إلى المنزل.
سأخبرك لاحقًا.
لا، دعنا نتحدث الآن.
ما كل هذا؟
لماذا كذبت علي؟
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
سأشرح كل شيء.
لا.
- دعونا نوضح الأمور الآن.
- أمي.
أريد أن أتحدث مع تلك الفتاة أيضًا.
لماذا؟ القطة أخذت لسانك؟
لماذا لم تشعر بالخجل
عندما فعلت ذلك؟
- لماذا كل هذا الهدوء الآن؟
- أمي، لنذهب إلى المنزل.
بريم، خذ والدتك إلى المنزل.
لا، لن أغادر
حتى أصفعها.
مهلا، لا تفعل.
هذا يكفي. هيا بنا.
كم مرة كذبت علي؟
لم أفكر في الأمور جيدا.
لكنني اعتقدت أن أي شخص تم الكذب عليه
سوف يفعل الشيء نفسه.
ما هذا؟
لماذا تُريني هذا؟
تحاول أن تغضبني؟
هذه هي جامعة إيست أريزونا.
لقد كانت زميلتي
في الكلية.
لقد كانت تغازلني
لسنوات.
هل درست الطب أيضاً؟
لا.
إنها أمينة مكتبة
في مكتبة الكلية.
لم أكن مهتما بها أبدا.
حتى الشهر الماضي،
أقامت الكلية حفل وداع
لأحد الأساتذة.
لقد عرفته، لذلك ذهبت.
لقد كانت هناك أيضاً.
في تلك الليلة،
لقد كنت في حالة سكر شديد.
لذا...
لقد نمت معها.
لا، لم نذهب إلى هذا الحد.
إنه صحيح.
أنا...
لقد استغلت ذلك
وتمسكت بي.
ثم التقطت الصور والفيديوهات
لابتزازي.
أنا متأكد تماما
إنها تعلم أن هذه كانت حالة حقيقية
في المستشفى.
لقد تم طرد العديد من الأطباء
بسبب أشياء مثل هذا.
لذلك ابتزتني.
لقد كان لزاما علي أن أدفع لها تعويضًا.
من الواضح أنها لصّة.
لا أعرف ماذا أفعل.
عالمي صغير.
أدرس طوال اليوم.
ليس لدي أصدقاء.
بدأت العمل
مباشرة بعد التخرج.
لم أتوقع أبدًا أن أقابل
شخصًا قاسيًا إلى هذا الحد.
لا بأس، آكي.
سوف نتجاوز هذا معًا،
حسنًا؟
لا أعتقد أنني أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لقد كنت تحت الكثير من التوتر.
فكر في الأمر، فار.
في كل مرة أقوم بإجراء عملية جراحية،
أشعر بالإرهاق.
لكن لا يزال يتعين علي أن أذهب
إليها وأدفع،
فقط لمنعها
من ابتزازني.
طوال الوقت الذي كنت معه،
هناك شيء واحد فقط في ذهني.
متى سوف أتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟
متى سأتمكن من اللعب مع بريم؟
منارة.
أنا أحبك أنت وبريم كثيرًا.
سيكون الأمر على ما يرام، آكي.
كم
عليك أن تدفع لها بعد ذلك؟
لا أريدك أن تعرف.
لا أريد أن أزعجك.
دعني أحمل هذا العبء.
إنه خطئي.
فقط أخبرني.
لقد ساعدتني كثيرا.
دعني أساعدك.
مليون بات أكثر.
مرة كان شخصًا سيئًا،
سيبقى شخصًا سيئًا إلى الأبد.
لقد تم الدفع لها،
ولكنها لم تفي بكلمتها.
لقد استمرت في إزعاج صديقي.
شخص مثلي
لا يستطيع الجلوس فقط.
لقد كان لزاما علي أن أوقف وقاحتها.
كنت أعلم أن الحديث لن ينجح
مع شخص مثلها.
لذلك توصلت إلى
خطة للانتقام.
على الرغم من أنني لم أقم
بالكثير من البرمجة مؤخرًا،
مهمة بسيطة مثل هذه
لن تستغرق الكثير من الوقت.
(السيدة أوياري جيتشاروينسوك أمينة
المكتبة)
كان من السهل اختراق نظام الأمن في الكلية أيضًا.
اعذرني.
هل لديكم كتب عن كيفية التعامل
مع الأشخاص عديمي الوقاحة؟
(أكثر أمينة مكتبة فاسقة لهذا العام)
- وداعا سيدتي.
- وداعا لمعلمك.
- أمي.
- نعم؟
أريد بعض الفطائر.
واحدة فقط، حسنًا؟
لا يمكنك الحصول على أكثر من ذلك
لأنني أقوم بإعداد العشاء.
تمام.
ثلاث فطائر كريمة من فضلك.
قلت واحد، بريم.
واحدة لك وواحدة لأكي.
أنت لطيف جدًا يا بريم.
أنت تفكر في الآخرين.
طفل لطيف جدًا.
- شكرا لك.
- مرحباً بك.
- أعطنا بعضًا من فضلك.
شكرًا لك.
ما كل هذا؟
(امرأة خطيرة! متملكه
لرجل لا يريدها.)
(أشعر بالأسف تجاه الطفل، لأن
والدته تعاني من مرض عقلي.)
هاه؟
إنها هي.
إلى أين تذهبين يا أمي؟
ماذا عن الفطائر؟
لا بأس، ستكون بخير.
بريم، أنا آسف جدًا.
أنا آسف.
بريميير
ماذا يجب أن أفعل لكي
أذهب بك إلى المدرسة؟
لقد فاتك يومين بالفعل.
أصدقائي ينادونني
بإبنة شخص مجنون.
هل يمكنني أن لا أذهب يا أمي؟
أنا محرج.
أنا محرجة يا أمي.
غريزتي كأم أخبرتني
أن أذهب خلفها
لإيذاء ابنتي.
هل انت مجنون؟
سأعطيك بعض العقل.
سأحمي عائلتي
بكل ما أملك.
دعني أذهب.
يا.
سأحمي علاقتي أيضًا.
- يا عزيزي.
- دعه يذهب.
- قلت توقف.
- دعني أذهب.
أتركني!
- توقف.
- اترك زوجي بمفرده.
قف.
-أخرجها من هنا.
-اتركها.
أوقفوهم.
هذا يكفي.
- تعال هنا.
- اتركه.
قلت توقف!
لقد جعلني أدرك
أنني قد حصلت على ما يكفي من هذا الرجل.
- توقف.
- اذهب بعيدًا.
- مهلا.
- اغرب عن وجهي
قبل أن تسوء حياتي وحياة ابنتي .
أنا آسف.
أعدك أن هذا لن
يحدث مرة أخرى.
لقد تحدثت مع Uea.
لقد حذفت جميع الصور.
من الآن فصاعدا،
سوف نكون فقط ثلاثة.
لن يزعجنا أحد بعد الآن.
منارة.
أنظر إلى هذه الوثيقة.
(سند ملكية)
قبل وفاة والدي،
لقد ترك لي بعض الأرض.
لقد طلب مني أن أستخدمه
لبناء حياة.
الآن أعرف
أنك شريك حياتي.
لا أريد أن أكون
مجرد أكي لبريم.
أريد أن أكون والدها.
من فضلك أعطني فرصة.
لو سمحت.
دعونا نكون عائلة مرة أخرى.
منارة.
شكراً جزيلاً.
بريم سوف يحب ذلك.
مقهى صغير مع حديقة
حيث يمكن للعملاء التقاط الصور.
فقط انتظر قليلا.
سأستقبل المزيد من المرضى
في السنوات القليلة القادمة،
وأدخر المال
لفتح هذا المقهى لك.
لا أريد الانتظار، آكي.
هيا بنا نفعل ذلك.
لدي بعض المال المدخر.
تمام.
(شركة سوب مونكونج للتأمين)
سأذهب إذًا. حظًا موفقًا.
- وداعا.
مرحباً، بورنوفا.
من فضلك اتبعني.
عندما التقيت بها مرة أخرى
في شركة التأمين،
عرفت أن أحدهم
لم يكن يقول الحقيقة.
هل أنت متأكد أن هذه الأرض
ملك لك؟
انا. أتذكر هذه الشجرة.
أنت مضحك. هذه أرضي.
انتظر، لماذا هو فارغ هكذا؟
لا يشبه صوره.
وفي صوره
كانت هناك بالفعل عوارض الأساس.
ينظر.
ماذا؟ انتظر.
لقد حصلت على نفس الصورة بالضبط.
آكي، أيها الوغد!
إنه أكي بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أنا أسميه تيم.
إذن ما هو اسمه الحقيقي؟
تعال.
توقف عن البكاء.
الضغط يدفعني إلى الجنون.
إنه يقتلني أيضًا.
أعطيته مليون بات.
ونمت معه.
أعطيته أكثر من مليون.
النوم معه
لا يزعجني، رغم ذلك.
لقد كان ممتعا بالنسبة لي.
ولكن لدي طفل.
إنها تحبه حقا.
ماذا يجب أن أقول لها؟
يا عزيزي.
"ماكينة القهوة
مستوردة من إيطاليا."
"تم التسليم اليوم فقط."
من فضلك، حوّل المبلغ.
٣٥٠ ألف بات فقط. يا لها من صفقة رابحة.
"ماكينة القهوة
مستوردة من إيطاليا."
"تم التسليم اليوم فقط."
من فضلك، حوّل المبلغ.
٣٥٠ ألف بات فقط. يا لها من صفقة رابحة.
ألا يستطيع أن يأتي
بشيء أصلي هذه المرة؟
آكي، أنا لست غبيًا.
كيف تجرؤ على خداعي؟
ستدفع ثمن هذا بالتأكيد.
انتظر، اهدأ.
- ماذا؟ لم أنتهي بعد.
- انتظر.
استمع لي.
إذا اكتشف ذلك، فإننا سنلاحقه
ويهرب بأموالنا،
ثم ماذا؟
ألا تريد استعادة أموالك؟
اهدأ.
دعونا نخطط بعناية.
سنتفوق عليه
عندما لا يتوقع ذلك على الإطلاق.
نعم.
لقد خدعنا،
لذا قمنا بخداعه مرة أخرى.
يا.
لا يمكنك الجلوس هنا،
إنها ملكية خاصة.
اخرج.
(رونجسي بوتشانا)
الطعام هنا جيد كما هو الحال دائمًا.
ولهذا السبب أحضرتك هنا في كثير من الأحيان.
يا.
هل قمت بتحويل الأموال
الخاصة بماكينة القهوة؟
ليس بعد.
لم أتلق
مستحقاتي التأمينية بعد.
سأرسله في أقرب وقت ممكن.
بالتأكيد، أستطيع الانتظار،
ولكن ليس لفترة طويلة.
أخشى أن يتم بيعه
لشخص آخر.
إذا حدث ذلك،
فإننا سنخسر وديعتنا.
عذراً، تأكد من ذلك من فضلك.
سوف انقل.
حسنًا، شكرًا لك.
هل هناك أي مكان آخر تريد الذهاب إليه؟
- حسنًا...
- هل تريد أن تنظر إلى الكتب؟
- بالتأكيد.
- دعنا نذهب.
سأستحم.
كان عندي تصوير في الهواء الطلق اليوم.
أنا متعرق جدًا.
اذهب واغسل شعرك،
وسأجففه لك.
- بالتأكيد.
- حسنًا.
لماذا لا أستطيع تسجيل الدخول؟
هل لدي الكود الخطأ؟
- أويا.
- نعم؟
هل ستحضر لي هاتفي؟
أريد أن أستمع إلى بعض الموسيقى.
بالطبع.
هل انت قادم؟
نعم أنا.
- هنا.
- شكرا لك.
ماذا؟ فقط بضع مئات
الآلاف في حسابه؟
نعم.
ولا يوجد تطبيقات
للتداول بالذهب أو الأسهم أو العملات المشفرة.
لا شيء على الإطلاق.
فكّر جيدًا. أين يُخبئ
أموالنا؟
ولكن لديه جهاز كمبيوتر محمول.
يقضي أيامه في لعب الألعاب.
لكنّه دائمًا يفعل ذلك في وقت متأخر من الليل.
أعتقد أنه يخزن
المعلومات عليه.
هل يمكنك تسجيل الدخول إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به؟
من ما رأيته،
كلمة المرور الخاصة به هي نفس طول
اسم بانكوك الكامل.
أنت جيد في التعامل مع الكمبيوتر، أليس كذلك؟
هل تستطيع اختراقه؟
لقد أيقظتني باكرًا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
أريد أن تكون مفاجأة.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
- سأقود.
- حسنًا.
تيم.
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
لا يمكنك الطيران كثيرًا،
لذلك أريدك أن تسترخي.
إذن، هل أنت متفاجئ؟
نعم.
متفاجئة جداً.
أما بالنسبة للمعدات والتجهيزات،
لقد قمت بإعدادهم بالفعل.
تمام.
مرحباً، كيف الحال؟
أنا على وشك إرساله في الهواء.
عندما اكتشف أنه يجب عليه الطيران،
وجهه أصبح شاحبا تماما.
لحسن الحظ، الرياح قوية اليوم.
ربما يسقط إلى حتفه فعليا.
لا، لا تدعه يموت بعد.
لا أزال غير قادر على اختراق جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به.
لا أستطيع الوصول إلا إلى الأشياء الأساسية.
لقد قام بتثبيت
نظام أمني مشدد.
أنا متأكد من أن أموالنا هنا.
اعتني بها.
سيستغرق الأمر بضع ساعات أخرى.
حسنًا، سأتصل بك عندما أنتهي.
ولكن دعني أعرف
عندما يكون على وشك المغادرة.
تمام.
تيم، لماذا لا تزال ترتدي هذا؟
أنا أعاني من إسهال.
لقد ذهبت
إلى الحمام مرتين بالفعل.
لا أعتقد أنني أستطيع الطيران اليوم.
ربما في المرة القادمة.
تيم، لا يزال بإمكانك القيام بذلك.
لا يتطلب الأمر الكثير من الطاقة.
إنها ليست فكرة جيدة، أويا.
ماذا لو اضطررتُ للتحليق في الجو؟
لن يحتاج المزارعون إلى سماد.
هيا، دعهم يستخدمون
سمادهم الخاص.
دعنا نذهب إلى المنزل.
انتظر تيم.
أعتقد أننا يجب أن نرى الطبيب.
إذا كان الأمر خطيرًا،
فيمكنك الحصول على العلاج مبكرًا.
لا بأس، أويا.
لدي مسحوق الإلكتروليت في المنزل.
سأكون بخير بعد أن أحصل على ذلك
وأحصل على بعض الراحة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
- لا أستطيع أن أتحمل ذلك. دعنا نذهب.
- انتظر، تيم.
أوه لا.
آخ.
ماذا علي أن أفعل؟
منارة.
(الإمارات العربية المتحدة)
ماذا؟
أهلاً فار.
تغيير في الخطط. سنغادر.
- هل انتهيت؟
- ماذا؟
أحتاج ساعتين إضافيتين. أوقفه.
ساعتين؟
- أوووه، ماذا تفعل؟ هيا بنا.
- حسنًا.
- أحتاج إلى استخدام المرحاض.
- سأبذل قصارى جهدي.
حسنًا، أنا قادم.
هل تقود ببطء عمدًا؟
لماذا تسلك الطريق الطويل؟
لا.
أعتقد أن هذه الطريقة أسرع.
سأبحث لك عن محطة وقود
قبل أن نعود إلى المنزل.
لا، أريد استخدام
المرحاض في المنزل.
اسرع.
تمام.
(نحن هنا. هل غادرت؟)
نحن هنا. هل غادرت؟
- أوه، أسرع.
- حسنًا.
فار، هل غادرت؟
- هيا.
- تيم، انتظر. انتظرني.
- أحتاج أن أذهب الآن.
- حسنًا، أسمعك.
- أسرع، أويا.
- حسنًا.
- نعم؟
- المفتاح؟
أوه.
هل هو مفقود؟
يتمسك.
لا أعرف أين هو.
هل أحضرته معك
هذا الصباح؟
أعتقد ذلك.
نحن في المنزل.
من الذي تتحدث معه؟
هل لم تشاهد أنمي ياباني من قبل؟
هذا ما يفترض أن تقوله
عندما تصل إلى المنزل.
الباب غير مقفل.
أوه، سأذهب لأخذ قيلولة.
لقد استيقظت مبكرًا هذا الصباح.
أنا مرهق.
بالتأكيد.
أين أنت الآن؟ هل رحلت؟
لا، أنا في الخزانة.
من فضلك أخرجه من الغرفة.
حسنا، تيم.
ألا تحتاج إلى استخدام المرحاض؟
سأحضر مسحوق الإلكتروليت.
حسنًا...
لا بأس، أشعر بتحسن الآن.
سأشعر بتحسن بعد القيلولة.
- اللعنة.
- ما الخطب؟
لا شيء. سأعود.
لديّ بعض المهمات فقط.
منارة.
لا أعلم ما الخطب،
لقد هرب للتو.
لقد كنت انا.
ماذا فعلت؟
لقد أرسلت له رسالة نصية.
قلت أنني سأحضر بعض الوجبات الخفيفة
إلى المستشفى.
إذا لم يكن متاحًا،
سأتركه في الاستقبال.
الحقيقة ستظهر
أنه لا يوجد دكتور أكاسيت
في قسم الجراحة.
لذلك عليه أن يقابلك شخصيًا.
أنت ذكي جدًا.
ولكن ليس ذكيا كما هو.
لقد بحثت في جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به.
لا يوجد معلومات مالية.
لديه الكثير من المال.
كيف يمكنه الاحتفاظ به
دون أن يترك أثرا؟
أم وضعه في جرة
ودفنه؟
من الممكن ذلك.
لذا انا...
لقد أحضرت كاميرا مراقبة.
دعونا نراقبه
ونكتشف أين أخفى أموالنا.
مرحبًا، لقد خرجت للتو
من غرفة العمليات.
أين أنت الآن؟
لقد غادرت بالفعل.
كان عليّ أن أذهب لأخذ بريم.
ماذا؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لقد ركضت بسرعة كبيرة حتى أنني كدت أتقيأ.
أنا آسف. لم أرد
إزعاجك في العمل.
هل تركت الوجبات الخفيفة
في الاستقبال؟
لا، لقد أحضرتهم إلى المنزل.
حسناً، جيد.
منارة.
لا تحضر أي وجبات خفيفة
إلى المستشفى بعد الآن.
إنهم لا يحبون
زيارة الغرباء.
حسنًا، أراك غدًا.
آكي، الوجبات الخفيفة التي أردت
أن أقدمها لك في اليوم الآخر.
إنه جيد جدًا. جربه.
شكرا لك. يبدو مذهلا.
منارة.
حول
ماكينة القهوة التي تبلغ قيمتها 350 ألف بات،
هل بإمكانك تحويل الأموال الآن؟
لابد أن أدفع ثمنه هذا الصباح.
هذا الصباح؟
لم أتلق
مستحقاتي التأمينية بعد.
يرجى الانتظار بضعة أيام أخرى.
دعني أكون صادقا معك.
هل لديك مشكلة معي؟
لقد أجلت عدة مرات.
إذا كنت لا تريد فتح مقهى
معي، فقط قل ذلك.
التالي.
كن معقولا.
لم أحصل على مستحقاتي بعد.
أين يمكنني الحصول على المال؟
لقد وضعت الكثير في هذا المقهى.
لماذا لا أريد
أن أجعله يعمل؟
اهدأ.
من فضلك انتظر قليلا.
بمجرد حصولي على المبلغ،
سأقوم بتحويله على الفور.
تمام.
هل هذا جيد يا عزيزتي؟
وداعا، أعود قريبا.
هل سمعك؟
ربما لا.
سيارة قادمة.
من هذه السيارة؟
بريم، قل مرحباً لجامعة إيست أنجليا.
مرحباً، Uea.
مرحبًا.
من هي؟
إنها صديقتي.
حاولت أن أجعله يتحدث،
لكنه لم يقل كلمة واحدة.
كل ما فعله هو السؤال عن
المال اللازم لشراء ماكينة القهوة.
نفس الشيء هنا.
لقد كان يسألني
عن ذلك طوال اليوم.
لا تهتم.
هل رأيته يفعل أي شيء
على كاميرا المراقبة الخاصة بك؟
لا يوجد شيء مفيد حتى الآن.
سأتحقق من لقطات الأمس.
كنت معه طوال اليوم،
ولم تسنح لي الفرصة.
انتظر، لماذا كل هذا أسود؟
لماذا هو فوضوي جدا؟
ألا يستطيع تعليق
ملابسه بشكل صحيح؟
حاول الضغط على زر التشغيل.
تمام.
- فهمت؟
- نعم.
هناك واحد آخر.
نحن بحاجة إلى رمز.
هل تعرفه؟
جرب القديم 565656.
ماذا؟
دعنا نذهب قبل أن يعود.
دعنا نذهب.
انتظر.
ماذا؟
السعادة التي نحصل عليها من الخداع
سوف يجعلنا يوما ما ندرك
أننا حمقى.
لماذا يجب علينا أن نسمح له بذلك؟
دعونا نستعيد أموالنا.
ماذا كان هذا؟ أنا مرتبك تمامًا.
لا تخلط، إنه مثلي.
لم أكن أعلم أن أحداً
يمكن أن يكون شريراً إلى هذه الدرجة.
رجل مثله يحتاج لمواجهة
رجل مثلي.
انا هنا اليوم
لأنني أريد أن أطلب مساعدتك.
كيف تريد مني أن أساعدك؟
- مرحباً، هل أنت جيمس؟
- نعم.
مرحبًا.
دعني أسألك شيئا.
هل أنت مثلي الجنس حقا، جيمس؟
يا.
- هذا يسبب لي مشكلة دائمًا.
- لقد رأيت الكاميرا، أليس كذلك؟
نعم.
ما هذه الرائحة؟ أومليت؟
احذر من الرائحة.
لا يمكننا التركيز الآن
بسبب الرائحة.
هناك ريح.
ماذا؟ هل فعلتها للتو؟
رموشك الصناعية تتساقط.
- حقا؟
- نعم.
لقد خرجوا.